### 命令仕様
命令長:8bitを使用。　上位2bitをオペコード、下位6bitをオペランドに使用。
#### 主な命令種別
演算:ALUを使用し、演算を行う。<br>
データ転送:レジスタ間でデータを移動させる。
#### 演算について
使用可能な演算種別に関してはALU使用を確認してください。<br>
演算に使用するレジスタはreg1,2のみです。下記に例を表記。<br>
ADD命令:reg1+reg2<br>
SUB命令:reg1-reg2

---

### ALU仕様
ALUを使用するための命令は上位xxです。下記に例を表記。<br>
ANDを使用する場合の例: xx000010<br>
演算種別は6種類予定。最大で8種類まで可能。
#### 使用できる演算
下位000: NAND命令<br>
下位001: OR命令<br>
下位010: AND命令<br>
下位011: NOR命令<br>
下位100: ADD命令<br>
下位101: SUB命令<br>
#### 実装予定の演算
下位110: NOT命令<br>
下位111: XOR命令	

---

### レジスタ仕様
4bitレジスタを8個搭載。reg0からreg7まで。<br>
命令レジスタ<br>
命令レジスタIRは別で実装予定。<br>
仕様は8bit1個とする。
#### 演算について
演算用のレジスタは固定し、reg1,2のみとし、演算結果はreg3へ出力。<br>
汎用レジスタ<br>
reg0,reg4からreg7までを汎用レジスタとする。

